(موضوع تشغيل الموسيقى)
العائلة: الرابطة غير القابلة للكسر
(ثرثرة غير واضحة)
(باللغة التايلاندية) يرجى تقديم طلبك.
(تشغيل الموسيقى الهادئة)
(يورا تتنهد)
هل لي أن آخذ طلبك؟
(تستمر الموسيقى الهادئة)
هل هرب؟
أوه لا.
سوف يجعلك المالك تدفع ثمنها.
اه... (يزفر)
(تستمر الموسيقى الهادئة)
(تنهدات) حسنًا.
عليك أن تدفع.
عليك أن تدفع
لطلبك أمس.
احتفظ بالباقي.
(تستمر الموسيقى الهادئة)
(تشغيل موسيقى ممتع)
هل يمكنني الحصول على سمك السلور الحار المقلي،
وفحم الكوك مع الثلج من فضلك؟
(تستمر الموسيقى)
أوه.
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
(باللغة الكورية)
ما الذي تفكر فيه بحق السماء؟
أنت بحاجة إلى الزواج
قبل أن تكبر.
وإلا فمن يريد الزواج منك؟
شيناي: لا تكن لئيمًا جدًا مع ابنك.
دوهون، لا تستمع إلى والدك.
أنا على الجانب الخاص بك.
لذا،
يمكنك الاستمرار في عيش حياتك الخاصة.
دوهون! هل لا تريد
الزواج بهذا السوء؟
ومع ذلك، كيف يمكنك الفرار إلى تايلاند؟
وونسو: مرحبًا،
إذا لم تتزوج هذا العام..
ماذا يحدث؟
ما هو الخطأ في الشاشة؟
مهلا، دوهون!
هل اغلقت الخط؟
جيهون: لا، لا يزال متصلاً.
شيناي: لماذا الشاشة سوداء؟
وونسو: أين كنت؟
ماذا كان؟
"إذا لم تتزوج هذا العام"
كان الجزء الذي توقفت عنده.
وونسو: أوه، هذا صحيح.
حسنًا ، من ...
من كان ذلك؟
جيهون: مرحبًا. يا!
خطيبتي.
أنا أحبها. أنا أحبها كثيرا.
شيناي: دوهون!
توقف عن إزعاجي، أنا أعمل.
سأتصل بك لاحقا يا أبي، وداعا.
-ونقسو: مهلا!
-(قطع الخط)
هل أنت كوري؟
أنت تتقن اللغة الكورية بشكل جيد.
على أية حال، شكرا.
أنا مدين لك بواحدة.
أنا أقدر ذلك.
إذا قمت بذلك، من فضلك لا تعود
إلى هذا المطعم.
ماذا؟
-(تشغيل الموسيقى الناعمة)
-(البوق)
(يتم تشغيل الأغنية باللغة الإنجليزية)
هل يجب أن نرقص؟
وهل نحب؟
أعلم أنك تكرهني
على الرغم من أنني لا أملك أي شيء
لكن حبنا حقيقي، نعم
كل حبي هو لك
حتى تغرب الشمس
لذلك، دعونا نشرب نبيذ الفراولة
في هذه الليلة المتألقة..
يورا: (باللغة الكورية) ماذا؟
ماذا تريد؟
ماذا تريد أن تقول لي؟
يجب أن تأكل.
معدتك تزمجر دائمًا.
لقد أزعجني ذلك حقًا.
يأكل.
لن أعود بعد اليوم
(تستمر الأغنية باللغة الإنجليزية)
وسوف أوقظك في الوقت المناسب
للذهاب في عداد المفقودين مائة ميل
حتى نفاد الوقت
(باللغة الكورية) هنا.
(تستمر الأغنية باللغة الإنجليزية)
وتتلاشى
(تستمر الموسيقى الهادئة)
(باللغة الكورية) هذه مجموعة واحدة.
(يضحك)
(كلاهما يضحك)
في الواقع،
لديهم جيدة حقيقية
أمجاد الصباح هنا.
إنهم جيدون حقًا. جربهم.
فقط هذا؟
سأشتري لك أشياء أخرى في وقت لاحق.
يتحرك.
تمام.
هل تريد الحصول على شيء ما
غدا جيد مرة أخرى؟
غداً؟
وفي اليوم التالي.
(تستمر الأغنية باللغة الإنجليزية)
للذهاب في عداد المفقودين مائة ميل
نحن نفاد الوقت
(ضحكة)
(مسرحيات لاذعة درامية)
(ينتحب)
(تشغيل موسيقى حزينة)
(يواصل النحيب)
(الشهقات)
(باللغة الكورية) هل يمكنك أن تأخذني معك؟
(ينتحب بهدوء)
(تستمر الموسيقى الهادئة)
الحلقة 11
(قرعات جرس المصعد)
(قفل الصفافير)
(تشغيل الموسيقى المنذر)
(الرجال الشخير)
(تشغيل الموسيقى المبهجة)
(الاختناق)
(يورا همهمات)
(يورا بانتنج)
(كلاهما يلهث)
هل أنت بخير؟
دعني أرى، هل تأذيت؟
-أنا بخير.
-دعني أرى.
أوه لا.
(رنين جرس الباب)
(تشغيل موسيقى درامية مرحة)
-إنه أبي.
-أوه.
بهذه الطريقة!
يورا: أوه، لا.
دوهون: أسرع.
اسحبهم. (الشخير)
(رنين جرس الباب)
وونسو: يورا!
-دوهون!
-شراء الوقت.
سوف أقوم بتنظيفه.
- عزيزتي شعرك .
-شعري.
وونسو: يورا!
نعم يا أبي!
(تنهدات)
(التصفير)
(صافرة لوحة المفاتيح)
تانغ ذلك.
ما هي كلمة المرور لمنزلي؟
(صافرة لوحة المفاتيح)
-هذا صحيح.
-(يفتح الباب)
إنه مفتوح.
(يلهث) أبي، لقد عدت.
لماذا تلهث؟
أنا لست كذلك.
- سأفتح لك الباب .
-ما العيب في هذا؟
(كلاهما شخير)
-لا، انتظر. (ضحكة مكتومة)
-هل هو مكسور؟
-يورا: دعني أحاول.
-هل هو عالق؟
لماذا لن يفتح؟ هل هو مكسور؟
وونسو: ما الأمر
مع هذا الباب؟ (الهمهمات)
كيف كانت رحلتك يا أبي؟
يجب أن تبطئ.
(كلاهما يتنهد)
ماذا حدث؟
بالضبط، وأتساءل ماذا...
يجب أن أنظف.
أبي، اجلس هنا.
-هل استمتعت برحلتك؟
-أين دوهون؟
دوهون: أبي، سأكون هناك على الفور.
ثانية واحدة.
اسرع.
(تستمر الموسيقى الدرامية المرحة)
(الشخير)
(يلهث)
تم.
أوه، جاييول.
-(صافرة الهاتف الخليوي)
-(رنين الخط)
لماذا لا يلتقط؟
الصوت الآلي:
الرقم الذي طلبته...
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
ماذا؟
مهلا، أنا في عجلة من أمري.
إنه أمر عاجل.
هل يمكنك أن تأتي إلى منزلي الآن؟
ماذا تقول؟
لماذا لا يرد جايول على هاتفه؟
أحضره معك.
يجب عليك إحضاره أيضا.
إذا أتيت بمفردك، فسوف تفشل.
أنت تعرف ما أعنيه؟ اسرع.
تمام؟
(قطع الخط)
(يتمتم)
ماذا يقول؟
(يهتز الهاتف الخليوي)
(آهات بصوت عال)
دوهون: إذا لم تأتي،
سيموت الكثير اليوم.
اسرع. الآن.
تعال في أسرع وقت ممكن.
-أنت في طريقك؟
-ما هي القضية؟
(تشغيل موسيقى مشوق)
(آهات)
مرة أخرى؟
بخير.
(الهمهمات)
(آهات)
(زفير)
عسل.
أبي، لقد عدت.
اضطررت إلى إرسال بريد إلكتروني مهم
للعمل.
يا إلهي، أنا متعب.
أنا متعب جدا.
(تنهدات) يا إلهي، أنا متعب.
قل لي الحقيقة.
ماذا يحدث هنا؟ هل قاتلت؟
لماذا نقاتل؟ (يضحك)
لا تكذب علي.
نحن لم نقاتل. أوقفه.
أبي، هل أنت بخير؟
لقد تعرضنا للتو لزلزال.
أنت لا تعرف؟
اهتز المبنى بأكمله.
-صحيح يا عزيزي؟
-نعم.
-زلزال؟
نص الطوارئ
لم تتلق
التنبيهات النصية في حالات الطوارئ؟
أعتقد أن هاتفك لم يرن.
يا إلهي، يجب أن أحضر لك أحدث هاتف.
دعنا نذهب يا أبي.
ألست متحمسا؟ (يضحك)
-إنه سعيد.
-(شخير بهدوء)
أوه، أنا متعب.
يا إلهي، أنا متعب.
أبي، أنا متعب جدًا.
هل انقطع ذلك عن الزلزال؟
أوه، هذا. (الهمهمات)
لم يكن ذلك الزلزال.
لم تكن الأمور تسير على ما يرام في العمل.
عندما تكسر شيئًا ما،
يجلب الحظ.
لقد كانت الأمور صعبة للغاية في الآونة الأخيرة.
الاقتصاد في أزمة
وهذا يمنحني وقتًا عصيبًا،
والتي سوف في نهاية المطاف
يكون وقتا عصيبا على المقهى،
لهذا السبب كسرته.
وسوف تجنب مصيبة أكبر ،
يجب أن تعمل.
عزيزتي، هل يجب أن نكسر المزيد؟
ما هذا؟
الذي - التي؟
إنه التصميم الداخلي.
إنها التصميمات الداخلية الأنيقة القذرة
هذا هو الاتجاه. (ضحكة)
ألا يبدو وكأنه عمل فني؟
-يورا: دوهون.
-(ضحكة)
توقف عن الكذب.
ماذا؟
أبي الحقيقة هي...
لقد أخفى بيضة العش هناك.
بيضة العش؟
(مترددة) أوه، نعم، بيضة العش.
نعم، أخفيتها هناك.
أنت تعرف ذلك جيدا.
أمسكت بك أمك في كل مرة.
من كل الأشياء
يمكنه أن يتعلم منك،
كان عليه أن يتعلم ذلك.
لم أعتقد أبدًا أنك ستفعل ذلك بي.
(تنهدات)
عسل...
أنا آسف.
لن أفعل ذلك مرة أخرى، لذا من فضلك...
اغفر لي هذه المرة فقط.
آه... (النقر باللسان)
دوهون: أبي، كيف عدت؟
كان من المفترض أن تعود غدا.
ماذا عن السيدة بارك؟
أوه.
قلت لك على الهاتف.
لقد انفصلنا.
دوهون: هل انفصلتما؟
لقد سارتم معًا بشكل جيد،
ماذا حدث؟
يبدو أنك ستحتاج إلى مشروب.
هل يمكن أن يكون لديك بعض الآن.
عزيزتي، ما كان ذلك مرة أخرى؟
شراب الجينسنغ.
لا يزال لدينا، بطبيعة الحال.
اسرع واحصل على بعض الطعام.
انفصل أبي عن السيدة بارك.
(وونسو شخير)
(تشغيل موسيقى مرحة ومشوقة)
وونسو: (بنعاس) سيدة بارك.
السيدة بارك.
السيدة بارك!
دوهون: هل ضغطت الزر؟
اسرع.
(الشخير)
لذلك أعتقد
زوجتك علمت بكل شيء
هل هذا صحيح؟
أنت... (يتمتم)
-لماذا يستغرق وقتا طويلا؟
-عسل.
أعلم أن هذا غير منطقي على الإطلاق.
يجب أن تشعر بالخيانة.
(شهقة) لقد صدمت
بمدى وقاحته، أليس كذلك؟
(يضحك بهدوء)
أنا أفهم كيف تشعر.
وهو يتفق معك.
وليس سنة أو سنتين فقط
لقد خدعك لمدة عشر سنوات!
هذا احتيال، أليس كذلك؟
صحيح، يجب أن يكون في السجن.
أنت المحتال!
عزيزتي، يجب أن تعودي إلى المنزل.
ربما يستيقظ أبي.
إبقاء العين عليه.
يورا.
إذا كنت محبطًا،
ولكن لا يوجد أحد للتحدث معه،
تعال إلي.
سأكون مستمعا جيدا.
-دوهون: إنها هنا.
-هل يمكنك أن تعطيني رقمك؟
اسرع.
010 أولا؟
-دوهون: أسرعي.
-أنا متاح 24/7.
يمكنك الاتصال بي في أي وقت.
- اسرع.
-تمام.
سأسأل دوهون.
يورا، اتصل بي.
-سأكون في انتظار.
-نعم.
سأكون في الانتظار، اتصل بي.
(تنهدات)
(يستنشق بحدة)
(زفير)
-(دوهون يتنهد)
-لديهم الوشم.
هل هم من MGD؟
إلى أي مدى وصلت إلى العمق؟
(تنهدات) دعونا نتحدث عن ذلك لاحقا.
هل أنت بخير؟
ماذا ستقول لزوجتك؟
سأقوم بحمايتها والجميع.
على أية حال، من الأفضل أن أكون حذراً من الآن فصاعدا.
إبقاء العين على عائلتي.
يمين. إذا بقيت معهم،
سوف يعتقدون أنها مشبوهة.
حصلت عليه.
معرفة ما إذا كان جو تايجو قد أرسلهم.
إذا لم يكن الأمر كذلك، معرفة من.
(باللغة الإنجليزية) حسنًا.
(يبدأ المحرك)
(شخير بهدوء)
(عزف موسيقى متأمل ناعم)
(صافرة لوحة المفاتيح)
(يفتح الباب)
(يغلق الباب)
(زقزقة الطيور)
(باللغة الكورية) أبي.
هل تبحث عن يورا؟
أين ذهبت؟
مهلا، لماذا تشاجرت مرة أخرى؟
لماذا تستمر في قول ذلك؟
نحن لم نقاتل.
لقد فعلت. توقف عن القول أنك لم تفعل ذلك.
لا يمكنك خداعي.
ماذا فعلت هذه المرة؟
أين ذهبت يورا؟
غادرت إلى نامديمون
أو دونغ ديمون في الصباح
لشراء لوازم المقهى الخاص بها.
(دوهون يتنهد)
(تنهدات)
(يهتز الهاتف الخليوي)
أخبرها أنك آسف.
وينبغي للزوج دائما
اطلب المغفرة.
أعتقد أنه كان عام 1983.
يورا: سأعود. لا تقلق.
اعتني بالعائلة.
وونسو: لقد أعطيتها
راتبي كله في مظروف.
والدتك أضاعتها وهي في طريقها إلى البنك.
هي من خسرتها،
لكنها غضبت مني بسبب ذلك.
خمن ماذا فعلت.
"كل هذا خطأي، شيناي.
"لو كان المظروف سميكًا بما فيه الكفاية،
لم تكن لتفقده.
"سوف أتأكد من أن ذلك لن يحدث مرة أخرى."
(سكوفس) هذا أنا.
هذا هو نوع الرجل الذي أنا عليه.
(الخطوات تتراجع)
(تشغيل الموسيقى الهادئة)
(تنهدات)
دوهون: سأكون في الانتظار.
يمكنك ترك العائلة لي.
تايجو: ما الذي يجب التفكير فيه؟
اسحب الزناد،
لهذا السبب أنت هنا.
ما الذي يمنعك؟
أنا أفكر.
بدون مو تايل، أنت عاجز.
ما الهدف من قتلك؟
لا أريد أن أتسخ يدي
بسببك.
(يضحك بهدوء)
يبدو لي مثل
سوف تقتله.
لا يمكنك حتى قتلي.
كيف ستقتله؟
أين مو تايل؟
أخبرني.
هل تعتقد أن الأمر سينتهي
إذا قتلته؟
ماذا؟
ألا تتذكر
لماذا رفعنا الاتحاد؟
هل تقول
هناك شخص فوقه؟
خلاف ذلك،
لماذا سأظل على قيد الحياة؟
يورا، واجهي الأمر.
أنت وأنا كان من المفترض أن نموت،
لكن الاتحاد أبقانا على قيد الحياة.
وهم من يقررون مصيرنا.
لا يحق لنا أن نقرر.
إذا كان ما تقوله صحيحا،
لا يهمني ما يحدث لي.
(يستنشق بعمق)
لكن عائلتي قصة مختلفة.
سأحميهم.
لن أتركهم يعانون
من القمامة مثلك.
لذا، أخبرني.
من يجب أن أقتل؟
الآن!
(تحطم الزجاج)
(تشغيل موسيقى مشوق)
هذه هي الرصاصة الأخيرة.
(يهتز الهاتف الخليوي)
التحقق من ذلك.
34-7، ديهونغ-رو، جينون-غو، سيول،
14:00، الرياح المستهدفة
أريد أن أقوم بإشعال النار مرة أخرى.
لقد استمتعت مع العم.
مينسيو...
ماذا فعلت معه أيضًا؟
لماذا بكيت في مطعم الوجبات الخفيفة؟
صحيح، انه لئيم.
ماذا فعل لك؟
أعطيته آخر كعكة أرز حارة.
لكنه لم يرغب في أكله.
(تنهدات) أوه، حقا؟
أبي، هل أظهرت لك هذا؟
ألا يبدو مضحكا؟
(يضحك)
و؟ ماذا فعلت أيضًا؟
أوه، لقد طلب مني أن أرسل لأمي اعتذاره.
اعتذار؟
ماذا فعل الخطأ؟
لا أعلم، أعتقد أنه سر.
هل تكره العم أيضا؟
ماذا؟
ليس لأنني أكرهه--
أشعر بالسوء بالنسبة له.
أنت وأمي لا تحبينه.
إنه لطيف.
أعتقد أن هناك سوء فهم
لأنه لا يقول شيئا أبدا.
أنت لا تعرف ما في قلبه.
حقًا؟
(تشغيل موسيقى حزينة)
(ثرثرة غير واضحة)
(باللغة التايلاندية) هل يمكنني مساعدتك؟
(نباح كلب بعيد)
(عزف موسيقى حزينة)
ومن قال أنه يمكنك قتلهم؟
لقد قطعت أفواههم
لكنهم ما زالوا لن يقولوا ذلك.
ماذا عن المرأة؟
أعتقد أنها أقلعت.
تنظيفه.
(تنهدات بهدوء)
(باللغة الكورية) كانت سريعة.
هل يجب أن أنتظر هنا أيضاً؟
سوف أتعامل مع الأمر.
يجب أن تغادر.
نعم يا سيدي.
(تستمر الموسيقى الحزينة)
مينسيو، إذا حدث أي شيء،
اتصل بي أو أمي على الفور.
-تمام؟
-نعم.
طاب يومك.
وداعا يا أبي.
(ضحكة مكتومة) اذهب.
لا تتشاجر مع أصدقائك.
(يهتز الهاتف الخليوي)
جايول: ذهب والدك
إلى نادي الذهاب.
لقد تحققت حول منزلك.
لم يتم العثور على أي شيء مريب.
دوهون: شكرا.
-ميريم: أسرعي.
-آه!
انها جاهزة.
-احرص.
-إنها ثقيلة.
-تلك الطاولة.
-تمام.
-ميريم: أنت هنا.
-هذا مجنون.
يا! ألا يمكنك القيام بعمل أفضل
تنظيف الحمام؟
أبقِ الأمر منخفضًا.
هل تسمي تلك الأطباق نظيفة؟
هل أنت مجنون؟
لن تعمل؟
لماذا أنت متسلط؟
قال لي رئيسك أن أشاهد
إذا كنت تقوم بالمهمة بشكل صحيح.
توقف عن الكذب. يورا لن تقول ذلك أبدا.
-هي ستفعل ذلك تمامًا.
-لا.
لقد فعلت ذلك.
لا تفكر في الذهاب إلى أي مكان.
ابق هنا، حسنًا؟
-دوهون.
-يا إلهي. ماذا؟
هل تقول
لا ينبغي لي أن أذهب إلى أي مكان أيضا؟
لا ينبغي لك ماذا؟
نحن بحاجة للذهاب لنرى
طبيب Bboongbboong لاحقًا.
-جيهون.
-جيهون: نعم.
ماذا لو كان علينا أن نقول وداعا
إلى Bboongbboong بسبب المقهى؟
-ماذا؟ لا ينبغي أن يحدث ذلك أبدًا.
-(النشيج)
-يا إلهي.
-ببونجبونج.
حسنًا إذن.
يمكنك المغادرة فقط
من أجل Bboongbboong، حسنًا؟
-تمام؟
-تمام.
على محمل الجد، لا يمكننا أن نتفق أبدا.
عزيزتي، المشروب جاهز.
-هل هو للعميل خارج؟
-نعم.
-ابذل قصارى جهدك أيها الشرير.
-جيهون: حسنًا.
-ميريم: أسرعي.
-تمام.
جيهون: لماذا هو مزعج هكذا؟
عزيزتي... (باللغة الإنجليزية) صيد جميل.
(باللغة الكورية) هذا لا شيء.
الطفل هو أفضل درع
للوالدين.
هممم...أليس العكس؟
هنا.
(باللغة الإنجليزية) شكرا لك.
(باللغة الكورية) إذن؟ كيف سارت الأمور؟
يمين.
ولم يسكبوها،
لكن حدسي يقول
لقد تخلوا عن جو تايجو.
يتلقون أوامر من شخص آخر.
وجو تايجو لم يحضرهم،
من الواضح.
ثم من؟
مباشرة من الأعلى.
القمة؟
نعم.
وهذا ما وجدته.
لقد بحثت في أعضاء الاتحاد الأصليين
بناءً على طلب Chunryun من قبل.
وعندما كان أحدهم في الخارج،
لقد حصلنا على سجلات مكالماته.
عندما عاش هواتشا في كازان لمدة 12 عامًا،
أجرى ثلاث مكالمات هاتفية.
وهذا الهاتف تلقى رسالة نصية
من نفس الرقم.
لقد اكتشفنا الطريق بالفعل
يتم استلام النصوص
لذلك هذه ليست مشكلة.
ولكن ما لا أحصل عليه هو
كيف يعمل نظام النص الخاص بهم.
فقط إذا اكتشفنا ذلك
سنكون قادرين على العودة إليهم.
أنا آخذ هذا الهاتف في الوقت الحالي.
دوهون.
ماذا؟
الكرز: زوج أخيك.
-ماذا؟
-أليسوا عاطلين عن العمل؟
ماذا عن ذلك؟
إنهم مشغولون جدًا.
لقد ذهبوا إلى ثلاثة مراكز تجارية هذا الصباح.
في الواقع،
لقد طلبت فانيليا لاتيه.
لكنهم أعطوني أمريكانو.
إنه مرير جدًا،
كأنهم أضافوا تراباً فيه.
آسف.
قلت لهم أن يبقوا هنا
لذا أبق عينك عليهم، حسنًا؟
تمام.
-شكرًا.
-لا مشكلة.
اوه دوهون.
(باللغة الإنجليزية) شكوى.
-(بالكورية) هل يعجبك؟
-نعم.
هل تحتاج إلى شيء للشرب؟
-هل أنت بخير؟
-نعم.
دوهون: اه!
وصلتنا شكوى من الخارج.
أحضر لها بعض الكعك، حسنًا؟
-تمام.
-وأنت.
ابق هنا، حسنًا؟
قلت حسنا.
(تنهدات)
(نقرات اللسان)
(يصرخ) أطلق النار!
(تشغيل موسيقى مشوق)
رئيس أوه
(رنين الخط)
الرئيس أوه: هل هو جاهز؟
المرأة: (على الهاتف)
لقد أعددت قناصين
بعيدا عن متناول المدير .
عندما أشعل سيجارتي، انتهي منه.
لا تهتم بي،
فقط افعلها.
- المرأة : نعم سيدتي .
-(قطع الخط)
لي جونغ موك يتحدث.
دخول مو تايل
عبر ميناء جاجين الليلة.
لقد أصبح أكثر قوة
مما كنا نظن.
لا يمكننا أن نهمله بعد الآن.
قررنا
يجب أن نحضره إلى كوريا
لسهولة التحكم.
الرجل: (على الهاتف)
من الأفضل أن يتم التعامل معه بسرعة.
نعم، سوف أتأكد من التعامل معها
دون أن تشعر بالقلق.
(تستمر الموسيقى المشوقة)
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
ابنتي
(توقف الاهتزاز)
تحقق من مينسيو.
هذه هي وظيفتي،
يجب عليك البقاء بعيدا عن ذلك.
والديك مقدسان
في معبد وات ساين سوك.
يجب عليك أن تقوم بزيارتهم.
(تشغيل موسيقى حزينة)
(ينتحب)
(تشغيل موسيقى مشوق)
(صرير الإطارات)
الرجل: (على الهاتف) إذًا؟
هل اتخذت قرارك؟
لقد فقدت للحظة.
سأقوم بتسويتها بأي وسيلة.
بالتأكيد. هذه هي فرصتك الأخيرة.
(تشغيل الموسيقى الدرامية)
دخان؟
أنا بخير.
هل فكرت
لم أرى هذا قادمًا؟
اوه تشونريون.
الرئيس
فريق مكتب الأمن الاستراتيجي 7.
التخصص،
المراقبة والتسلل.
الولاء للوطن، ممتاز.
ولكن من أنت حقا؟
(باللغة الإنجليزية) اللقب ريح.
(باللغة الكورية) الدورة 1
من مركز الاتحاد للتدريب .
كنت أعتقد أنني لن أعرف
هويتك الملفقة؟
لقد أبقيتك فقط بسبب
سوف تصبح مفيدا في يوم من الأيام.
كراهيتك تجاه مو طويل.
نعم، كان لطيفا.
لقد قمت بعمل أفضل مما كان متوقعا.
هناك شيء فاتك.
هل تعتقد أن مو تايل هو
الشخص الوحيد الذي طاردته؟
ألين، هوك، 197، 1OB.
المشاريع التي
تخلصت من الأطفال
رفعت البلاد.
ولم نكن نحن فقط من تم ذبحنا.
(تشغيل موسيقى مشوق)
(شقوق الرقبة)
إنه ليس شيئًا يمكنك إيقافه.
هل تعتقد أنك يمكن التعامل معها
مبادرات على المستوى الوطني؟
أنا ضحية هذا البلد.
يرى؟ لقد نجوت من هناك،
وأنت تعيش خارج البلاد،
ومع ذلك فأنت تلوم
اخطاء البلاد ؟
(سكوفس)
ما هو حقا الأفضل لهذا البلد؟
الوطن، الوطنية، الأمة.
يجد الناس هذه الكلمات سخيفة.
ولكن بالنسبة لنا،
هذا هو واجبنا. إنها حياتنا.
الاعتقاد الوحيد الذي يجب أن نحميه.
هل لديك ذلك؟
(تشغيل الموسيقى الدرامية)
(طلق ناري)
-(أصوات الراديو)
-الرجل: تمت إزالة الهدف.
أحسنت حتى الآن.
لقد فعلت ما يكفي.
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(طلق ناري)
(طلقات البندقية)
-(طلقات نارية)
-(أنين)
(طلقات البندقية)
(آهات)
-(طلقات نارية)
-(صرير الإطارات)
(يتنفس بشدة)
ليس المستشفى.
سوف تصبح الأمور معقدة فقط.
(دورات المحرك)
(تشغيل موسيقى مشوق)
(نقرات الكاميرا)
أماه.
السيدة ما.
-نعم.
-ألقي نظرة على هذا.
كيف تبدو؟
لوحة مفاتيح الهاتف؟
لا، بجانبه. هنا.
يبدو وكأنه رمز مورس.
ألا يبدو وكأنه نوع من التعليمات البرمجية؟
إنهم مرتبة بالترتيب.
أعتقد أنها رسالة مهمة.
ألق نظرة.
أوه. هذا هو رمز التلكس.
ويستخدم النظام الثنائي.
يبدو أنه مزيج.
بالرمز الذي استخدمه السوفييت
خلال الحرب العالمية الثانية.
إنه جدول التعليمات البرمجية؟
ليس رمزا؟
يمكنك فك تشفيرها بناءً على ذلك.
إذا وضعت
الرسالة المقنعة فيه،
ويظهر المعنى الحقيقي.
أعتقد أنه تم إعداده لمنع الآخرين
من قراءة الرسالة المهمة.
لماذا لا أستطيع الحصول على عقد
للرئيس أوه طوال اليوم؟
عملها في الخارج يستغرق وقتًا طويلاً.
هي لن تدخل.
حسنا.
(تستمر الموسيقى المشوقة)
رئيس أوه
الصوت الآلي:
الرقم الذي طلبته لا يمكن أن يكون...
-(قطع الخط)
- (تتنهد) إنها لا تلتقط.
يمكنك ترك العائلة لي.
الرئيس أوه: الآن، المدير
كنت سأكتشف أنه أنت.
هل كنت تخطط حقاً لإطلاق النار عليه؟
لقد فشلت بسببك.
تحتاج إلى التوقف.
إنه ليس شخصًا يمكنك التعامل معه.
لا يهم.
ماذا عن عائلتك؟
إنه ليس شيئًا يمكنك قوله.
الضغط من وضع شخص ما
من حولك في خطر،
أليس هذا سبب طلاقك
ثلاث مرات؟
تريد أن تستقر.
تريد تكوين عائلة
أكثر من أي شخص آخر، أليس كذلك؟
سأخاطر بكل شيء
لحماية عائلتي.
لا يهمني ما يحدث لي.
أنت لست عرضة للخطر بعد الآن.
انه من الصعب جدا
أن يكون لديك عائلة.
ما أنا على وشك القيام به الآن،
لا ينبغي أن يعرف دوهون.
وإلا فإن كل شيء سوف ينهار.
(تشغيل موسيقى حزينة)
ما يونغجي
سيدة ما، سأرسل لك رابطًا،
معرفة ما إذا كان يمكنك فك الرمز.
عجل، الأمر عاجل.
(يهتز الهاتف الخليوي)
م: المحارب، ميناء جاجين، الساعة 20:00.
(تشغيل الموسيقى الدرامية)
مو تايل
(زفير)
(يبدأ المحرك)
(تشغيل موسيقى حزينة)
يورا: هذا أنا، 27 عامًا.
أين يجب أن أذهب؟
(يتنفس بعمق)
(يهتز الهاتف الخليوي)
جونغموك: 56 عامًا، كيونغهي رو،
مايو-جو، سيول.
حذف
(تستمر الموسيقى الهادئة)
(تبديل النقرات)
-(قفل الصفافير)
-(تشغيل موسيقى مشوق)
(قفل الصفافير)
(صرير الإطارات)
(تستمر الموسيقى المشوقة)
-(صافرة الهاتف الخليوي)
-(رنين الخط)
مرحبا؟
هناك طريقة واحدة فقط للخروج من هذا الميناء.
إذا كان هنا، فهذا هو المخرج الذي سلكه.
قم بتأمين جميع اللقطات الأمنية
من الساعة 7:00 مساءً إلى الساعة 9:00 مساءً،
وفحص جميع المركبات
التي كانت هنا.
(قطع الخط)
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
جونغموك: (على الهاتف) حاولت
لترتيب الأمور قبل مجيئك،
لكنها أصبحت معقدة بعض الشيء.
اختفى تايجو؟
ماذا علي أن أفعل؟
لا تقلق عليه.
سأقابله.
جيد.
إذا كنت تعتني بتايجو،
ستتمكن قريبًا من الحصول عليه
ما تريد.
(تستمر الموسيقى المشوقة)
(قطع الخط)
يونغجي: (على الهاتف)
رقم اللوحة 77 مو 6591.
إنها سيارة سيدان سوداء.
إنه على الطريق 28 الآن
(تشغيل موسيقى حزينة)
(صرير الإطارات)
(تشغيل موسيقى درامية منخفضة)
(يزفر بحدة)
(صرير الإطارات)
(عزف موسيقى حزينة)
مو تايل: هل تلومني؟
ربما أنت فضولي
لماذا هذا الرجل العجوز يفعل هذا.
تايجو...
أنا لا أحاول السرقة
أو آخذ أي شيء لا أستحقه.
شرفي الذي ينبغي الاعتراف به.
أنا فقط أحاول استعادته.
ذلك اليوم...
الذي أمر بقتلنا جميعاً...
هل كان هذا أنت؟
(تنهدات)
نعم.
أتحرك من أجل البلد
ويعيش من أجل الوطن.
الآن،
أنا هنا ليتم الاعتراف بي.
عليك أن تقتل شخص ما
ليتم الاعتراف بها؟
(تشغيل موسيقى حزينة)
من فضلك لا تحمل أي ضغينة.
جميع الأطفال الآخرين المتبقين
سوف
قريبا اتبع خطواتك.
(تستمر الموسيقى الهادئة)
(سكوفس)
وسط كل هذا؟
(تشغيل موسيقى مشوق)
(لهث)
(الشخير)
أحسنت حتى الآن.
(طلق ناري)
(أصوات الأسلحة)
مو تايل
مو طايل.
من هم...
(الهمهمات)
أنا آخذه.
يورا في خطر.
ماذا تقصد؟
إنها هدفهم الأخير.
(مسرحيات لاذعة درامية)
(تشغيل موسيقى حزينة)
(صراخ الإطارات)
(يتم تشغيل الأغنية باللغة الإنجليزية)
في مكان ما في صحراء قلبي
لا أحد هنا سوى أنت وأنا..
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
كوون دوهون
سأظل واقفاً حتى يأتي الصباح
(تستمر الموسيقى الهادئة)
(الأغنية مستمرة باللغة الكورية)
(طلقات نارية)
(توقف إطلاق النار)
(تستمر الأغنية باللغة الإنجليزية)
سأنتظرك...
العائلة: الرابطة غير القابلة للكسر
الكوابيس، علامات التوقف، طاعة
أنا في انتظارك
(الأغنية مستمرة باللغة الكورية)
دوهون: لقد قتل زملائي
وهدد عائلتي.
نحن بحاجة للحصول عليه.
الرئيس أوه: إذا دخلنا بتهور،
سوف ندفع الثمن.
سأفعل ذلك
طريقي.
-(كلاهما يصرخ)
-جيهون: يورا، نحن في ورطة.
لقد هرب.
-(يصرخ)
-أنا خائف.
عم.
تايجو: سأغادر اليوم.
الرئيس أوه: إنه في حالة تحرك.
يورا: على الرغم من بقائك بالخارج،
لا يحدث أي فرق.
سأذهب بعدك
حتى النهاية.